# SCP-032-FR

**项目编号：** SCP-032-FR

**威胁等级：** 蓝 ●

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-032-FR应存放于Site-65的密闭保险箱中的枪架上。出于安全考虑，最多配有两把保险箱钥匙，一把配予站内最高军衔军官，一把配予SCP-032-FR项目研究主管。若要打开保险箱，需同时将两把钥匙同时插入锁孔内开锁。4级研究人员可在两名武装守卫在场的前提下进行对SCP-032-FR的实验。

若遭遇敌对势力袭击或收容失效，应至少在枪架周围部署5名士兵阻止其进攻。

SCP-032-FR的测试人员应从D级人员中挑选，且测试进行时需有4名武装守卫在场；研究人员应位于临近房间，房间应配备BR-7型防弹玻璃，可抵御7.62 × 51 毫米规格子弹以及剧烈爆炸。两个房间皆应上锁且维持密闭状态以防感染上传染性病毒。若室内出现病原体，需立刻采取灭菌措施。房间内墙面涂层应为25厘米厚的混凝土。

**描述：** SCP-032-FR是一把单发手枪，由数个松弛的金质与铁质零件——包括杆、弹簧、齿轮、锻件——组成。枪柄为木质，并覆盖有产自18世纪的黄琥珀。项目与其他螺栓动作手枪的主要区别在于项目的枪机需用杠杆拉开。项目重1200克，并且质量在装填后不变。

内部扫描显示SCP-032-FR的机械结构复杂程度与SCP-914相似。虽然SCP-032-FR的各部分零件均由两个金属螺栓进行螺接，但迄今为止尚未知晓可以将SCP-032-FR拆解的办法。

当有人手持项目时，使用者的前臂会出现类似于纹身的罗马数字；该数字与项目的可击发次数以及开火的威力相符。若项目的使用者不变，数字亦不会发生变化。如果所有子弹均已击发，那么使用者则无法再使用项目继续射击。

阅读[实验报告](//scp-wiki-cn.wikidot.com/tests-de-scp-032-fr)以获得更多信息。

**历史：** SCP-032-FR是在基金会对Marshall, Carter和Dark有限公司于斯特拉斯堡拍卖会的突袭中取得。获得的文档显示该项目是由[已编辑]制作，该人士是一名18世纪英国高级枪匠。根据在MC&D公司成员办公室取得的文件，获知目前共存在5个SCP-032-FR实体。机动特遣队MTF-██████-█已根据[已编辑]提供的情报及与SCP-032-FR相似特征的事件前往收容剩余的四个SCP-032-FR实体。

根据在[已编辑]先生的宅邸以及其后人身上取得的情报，若该项目的使用者专精于火器制造，出现的数字则会变为无限符号。根据[已编辑]的研究成果，该符号可以让使用者选择威力。在让[已编辑]家族的数名成员进行试射后，没有人能成功触发这个符号。让基金会所有成员对项目进行试射的提案正在申请。

